# goit-markup-hw-01
 Home work #3
https://www.loom.com/share/0936a3b4f9db4ae7988357ece84cb4f7
Done =у .mail-link  замери маржин , на <li> треба зправа поставити маржини , використовуй :not(:last-child) 
Done = у хедера не вистачає бордеру знизу, в ТХ про це написано
Done = у секції “Наша команда” h3 та p треба помістити у якийсь спільний дів, йому дати паддінги за дизайном зверху і знизу. а у  h3 залишити тільки маржин знизу, у  p взагалі без відступів 
DONE = у футері у пунктах списку <li> треба знизу поставити маржини , використовуй :not(:last-child)  
Done = Ми маємо кілька однакових заголовків (Чим ми займаємося,Наша команда)  У наступних домашках з’явиться ще одна секція з таким же заголовком. Ці заголовки мають ідентичні властивості. щоб не повторювати один і той самий код, треба зробити клас .title з усіма властивостями із макету. І далі додавати цей клас до заголовків.  Тож буде наприклад <h2 class="title">. Таким чином, скорочується кількість кода, такий код легче редагувати 
DONE = до секції Чим ми займаємося  треба додати ще один клас, наприклад about , і буде <section class="about section">. Через цей клас треба обнулити верхній паддінг, тож у стилях має бути .section.about {padding-top:0;} 
DONE = на сторінці Портфоліо має бути <section class="section">у сторінці з портфоліо,  у картках,  h2 та p треба помістити у якийсь дів, йому дати паддінги за дизайном з чотирьох сторін. а у  h2 залишити тільки маржин знизу, у  p взагалі без відступів. на цей дів треба проставити бордери з трьох сторін https://prnt.sc/dcTJg0680gx1 
DONE = не підключений modern-normalize.  Треба або скачати файл собі у проект, або використувати посилання у CDN  https://prnt.sc/nUdyZN_Ki3OL 
DONE == «B16» Для побудови сіток використовується техніка, що описана у конспекті і відео-майстерні.  всі <li> у списках мають бути розраховані за допомогою calc, як у Репети в лекціях 
DONE = Заголовки треба приховати за допомогою паттерну visually-hidden. Для цього таким заголовкам треба додати клас  visually-hidden та додати до файлу стилів ось таке правило
DONE == .visually-hidden {
  position: absolute;
    white-space: nowrap;
    width: 1px;
    height: 1px;
    overflow: hidden;
    border: 0;
    padding: 0;
    clip: rect(0 0 0 0);
    clip-path: inset(50%);
    margin: -1px;
}

DONE == у .logo-footer  треба прописати display: inline-block; щоб спрацював маржин
DONE == у заголовку "Наша команда " має бути клас title , щоб було <h2 class="title">Наша команда </h2>
DONE == до секції Чим ми займаємося  треба додати ще один клас, наприклад about , і буде <section class="about section">. Через цей клас треба обнулити верхній паддінг, тож у стилях має бути .section.about {padding-top:0;}   --- не виконано
DONE == зроби таку структуру у сторінці з портфоліо https://prnt.sc/LtV0oVRtE5MF
DONE == до features-list  та .team-list > li  треба прописати формулу  flex-basis: calc((100% - 90px) / DONE == 4);  - пояснення чому така формула https://prnt.sc/IotJsx8qkEeh 
DONE == пропиши  rel="stylesheet" там, да підключаєш modern-normalize https://prnt.sc/TLx5I_JujB30